bbm: Эдуард?
Julia Tarasenko: Угу?
bbm: С телефоном.
bbm: У меня микрофон,
bbm: Да, поэтому на экране удобно всегда смотреть но, Я здесь выйду на. Сейчас. Можно. Чуть друг другу не показываю?
Julia Tarasenko: Очара?
bbm: Да, Да, нам. Был покачься?
Julia Tarasenko: Давай давно или. Это да? Ты? Начнешь, я Там, чтобы Хочу посмотрим включи начнешь, вещать?
bbm: Да, я значит смотрю Свои боли, которые я, вот вижу тот периодически,
bbm: хочу может быть. Ты Посмотришь, на, это другими, глазами, может. Нибудь, Как, то можем, это все структурировать и
bbm: шаг, за шагом как. Это, вот, накидывать кому то задаче чтобы
bbm: они, как то реализовывались в одном Фокусе чтобы начали смотреть вместе с командой
bbm: вот. А, То вчера, ко мне коллега пришла и токая Говорит Вот. Сделайте. Мне там, что то, там,
bbm: Я бы ты в окне что видишь,
bbm: она, даже, окно, Не смотря, но грубо горящая, мы, не, смотрили в, одну, Сторону, потому,
bbm: что у меня сейчас из наболевшего что, прямо по пунктам будут, перечислять
bbm: а, там уже дальше приоритеты. Растаем.
bbm: Юридические. Вопросы мы. Подали регистрацию торговой марки бибиэм
bbm: но. Не, подавали, еще торгую марку доктор скул За, Границей, Иделием, за, Границей,
bbm: я я думаю, что мы. Могли. Бы
bbm: Докторскусство Вершен Точно нужно. Сейчас отправить включи. Выбрать страны но. Это вот европа бразилия шенг ну.
bbm: Все, Страны, Там стоимость от. Стран,
bbm: чтобы. Это не превратило, какую то нереальную. Стоимость.
bbm: Вот на первом этапе там. Европа. Там, Бразилия Не Знаю черная америка,
bbm: и, несколько Страна сингада достаточно было.
bbm: Я юриста дам Тебе, сейчас Прям, может быть.
bbm: Кто нам, регистрирует, торговую марку сейчас
bbm: эмилия зовут
bbm: тихоомирова да? Девятьсот Четыре
bbm: Четыре Четыреста Сорок Три Двадцать Один Ноль, Пять?
Julia Tarasenko: А Ты с ним у нее там есть там ватсап или телеграмм что нибудь?
bbm: Да, они все есть?
Julia Tarasenko: Ага, Потом Попрошуйте скинуть. Тудашь тоже как, антон, без Этого.
Julia Tarasenko: Она То занималась именно. Здесь в. России, да Вот, Эти юридически отут.
Julia Tarasenko: Смысль, что она сможет?
bbm: Она Им, Мертала.
bbm: А, У, Них Все есть мужак?
Julia Tarasenko: Поняла?
bbm: А не все?
Julia Tarasenko: Угу?
bbm: Ноль. Торговая марки?
bbm: По всем вопросам. Еслим двина, там дуржанулся сделать, все
bbm: распределенное падение торговой марки через попчейники
bbm: она еще. Это не мертва сезона.
bbm: Парамаунт Смотреть
bbm: на эту задачу ну как. Бы, Какие законодательные сейчас возможные для россии На? Там С первого сентября уже вышли
bbm: возможно старый, Уман,
bbm: Но это следующий метап могу я. Думаю торговой марки, и потем
bbm: то первой значь торговая марка заграничит. По Коспу второе устаремние регистрации торговой Марки. В, Рф, брейн, Полного, Названия,
bbm: А Там Дополнительная. Стоимость
bbm: Место. И. Семнадцать
bbm: Следующий Начик то что. Мы обсуждали все прямо очень гори, нам нужно подать по тем, поговорили, это,
bbm: что можно подать. Это самую игру, преврачик, это цен и у механику
bbm: сделать оформить, десятая, часть сантона. Часть. Меня часть со всех, вместе.
bbm: Нужно сделать.
bbm: Очень. Нам нужно подать. На. Потем Подаем отверь лица, чтобы не было вопросов потом нуа,
bbm: но, потом После этого должны быть о тому, чтобы сделать, договорной.
bbm: Монетизация, Она будет на основании реквизионного договора привет антон.
bbm: Завтра
bbm: Чтобы Мне поточить, этот историю возможностя?
Julia Tarasenko: Угу?
bbm: На втором этапе соглашениях с актерами?
bbm: Как расстоять долю от будущего?
bbm: Ну? То, есть в, команде в. Любом случае нужно, видеться в этом пролег сделать основании полы.
bbm: Обличный документ. Когда это была Прозрачный Аманда Видовж
bbm: самодвижности. Ему Не так как, мной, планирова?
Julia Tarasenko: Ок?
bbm: В этом направлен?
Julia Tarasenko: Эдуард неможко плохофлышного если. Что.
bbm: Да, я говорю о том что
bbm: как то, у нас, двигалась с место потому, что,
bbm: уже так, намечается, да там. Выкруто. Движение. Там в сторону запуска
bbm: вот и. Команда есть если нужно, какой, то
bbm: гарантии какие точи, Хоть, фундамент закладывает? Чтобы это, было прозрачно?
Julia Tarasenko: Угу?
bbm: В. Этом. Да, в этом нужно двигаться. В этом направлении шаг за шагом.
bbm: Мы уже проходили так Когда хотели, разделить сразу в патентах в этах общие права сделать но, это ликвизирую гибкость
bbm: то есть этот все. Закапывалось, такие юридические проволочки а какая, доля, у колучива. Какая доля Поэтому
bbm: нет, от значит авторство и правообладания за юридическим лицом а. Все монетизация за за командами
bbm: на. Основании. Легенционных соглашений эксклюзивного
bbm: там, где мы прописываем условия. Кто Это через цифровый? Актив? Через смарт? Контракт все, считается
bbm: вот, чтобы потом, не было, то, что нас гибкой будет у изменение условий. Там. Например,
bbm: начальном, этапе у нас такие доли, а через год доли могут измениться кто. То увеличил свой вклад интеллектуальный, кто то, уменьшил и, мы, никогда не поделим Это если. Это будем теми способами как, в законе у нас сейчас прописан Это все настолько ужасно и инертно.
bbm: Нижение спасл.
bbm: Вот. Это вот, то что прям, болит?
Julia Tarasenko: Следующая?
bbm: Значит, возникл барьер Мне нужно, приглашать следующих спикеров ну на проект? Кто, стоит? За брендом.
bbm: Что. Такое за? Проект Кто стоит на лнт понимаешь О, чем, речи?
Julia Tarasenko: Угу приложечь Ну, в целом да. Уже Же кто.
bbm: Для Чего Он То?
Julia Tarasenko: Угу?
bbm: Ты, понимаешь для, чего, он, срещут?
Julia Tarasenko: Но я так принимают уже в рамках би би академии би би эм Академии Что. В. Целом, Нет?
bbm: Нет, нетворче не так, значит, мы, смотрим мыслим, новый, продукт?
Julia Tarasenko: Угу?
bbm: На новый океан фактично, голубой старая, голубой, океан
bbm: для. Того чтобы, изменить какие, то парадигмы на рынке нужно его разыгрыть рынок. У нас. Очень консервативно, то, еще. Он с одной стороны. Максимальники в маленькую чисто, людей принимает решение стэйкхолдеров реально
bbm: при этом очень большие.
bbm: Управляют большим количеством мнением. Это количество. Ограниченное количество людей управляют в большим. Количество, то есть они олоцы, большие ресурсы, у себя, каждые, из отдельных людей идут. Он. Двести. Триста. Человек на рынке кто из фармы.
bbm: Ну до пятьсот, Человек, Кто, создает монение, и управляет биг брендами, вот это не владельца компании.
bbm: Это простые, люди такие люди, как мы, с тобой, кто Вот
bbm: создают проекты и поучаствуют подержу утерянные в концепте, которые близко ему или его ценностям либо его корпоративной, культуре, поэтому для того. Чтобы создать, благоприятную, атмосферу, в компаниях
bbm: по инвестированию. В Образование возучебное образование в минимизацию врачепных ошибок. В нашу идею нашу революционной цель.
bbm: Не В Маркинго, войны друг с другом, когда войнуют, а именно, синергизм, социальный синергизм, социальные проекты.
bbm: Я создал, проект, что стоит за брендом
bbm: цель и ока раз промирования от этого мнения и оформлянии рынка будущего Да Тогда когда, мыхать за шагом туда и, какую ту тему я направляю фокус внимания
bbm: этих стейкхолдеров на определенные задачи и вместе. Мы проводим. Тестирование гипотез нашего продукта?
Julia Tarasenko: А?
bbm: И создаваемного рынка,
bbm: и формируем определенную адвокатов наших постоянных спикеров. Кто. С нами вместе каким? Образом все? Зерна? С разные компании.
bbm: Мы формируем определенную репутацию себе репутататься, нашей команды нашего проекта и, вместе, с этими стейкхолдерами развиваем
bbm: мы их провлекаем как, консультантов которые, развиваются, с кем мы вместе развиваем рынок
bbm: мы не. Боремся против кого, то, мы наоборот как, за шагом прилетаем, в, том, числе других организаторов живая организация она отключать тем, что нет конкурентов. Она любой конкурент который смотрит вместе в одну сторону он является тем. Кто. Вместе развивает этот океан
bbm: его граница этого океана то, есть для, нас как, такой конкуренции не, существует в этом вообще. В Принципи, это, сложно поменять мне самому даже парадигу внутри поменять
bbm: незакрытый наоборот
bbm: там других Тех организаторов. Вот Часу мышли. Вышли на рынок, что нужно приглашать почему. Этот Проект то стоит, за брендом. Он как, Раз направлен на то чтобы,
bbm: странировать определенную осведомленность фокус снимания и
bbm: атмосферу, благоприятную атмосферу в бизнесе в грустном, бизнесе для того чтобы инвестировали не в войну, а, например, в нашу революционную цель как социальную. Цель?
Julia Tarasenko: Угу?
bbm: И у меня Возник ротблок. Вот, если первые три записи мы проводили
bbm: ну так, скажем, я Там просто, просил знакомых, своих. Там, приглашал студию,
bbm: кто и там вопрос не было. Ну. Там,
bbm: поставь, память что, сейчас например, люди уже, спрашивать а куда, а где будет публикаться. А что, за проект? Где? Сылка? Где можно посмотреть?
bbm: Да, где? Описание, Чего делаете там ну?
Julia Tarasenko: На Тв?
bbm: Меня, знают, чего, делают, а типа Не. Будет. Ли. Конфлик. Интересов с моим заработодателем вот
bbm: и мне? Приходится преодолевать вот это все в ручном режиме вмез того чтобы, отправить сылку на сайт
bbm: и, когда, я захожу на сайт вот. Вижу
bbm: вот. Это Сайт академии то, что мы с антоном Уже большую работу там по основанию
bbm: корни пустил но снаружить. Теперь пора, нам Делать вот это вот уже.
bbm: Хочу. Какое то обрамление визуальное чтоб, был понятно куда их приглашаю, уже три подкаста было уже. Как минимум четыре уже подкаста было, четыре уже подкаста. Было. У меня только четыре было еще. Я. Был с. Антоном подкаст Еще.
Julia Tarasenko: Кто?
bbm: Там все подкаст не нужно. То, есть, в докторскуле, нужно увлекать подкасты, который относится именно, к академия еще. Да, на то у меня три подкаста были с экспертами бондарев Тимофей
bbm: Глухова И Константинов.
bbm: Но. На Сайте выложена только два?
Julia Tarasenko: Эдуард с Тобойм про сет, который, Экэдими, Точка доктора Дочь, Ага. Точка доктора.
bbm: Да. Вот частого откроем.
bbm: Визуальный полет?
Julia Tarasenko: Дела, про Бондарева Константина Видела А Глуховой, Нет, Да Глуховый. Это вот, да тоже видела.
Julia Tarasenko: Во все.
bbm: Да, не.
bbm: Вот. Мы. Заходим на главную страницу
bbm: как, попала а. Как мне обратно вернуться?
Julia Tarasenko: Так, А Ты сделай вот. Еще раз обнови.
Julia Tarasenko: Так. Да, Нужны?
bbm: Пишешь?
Julia Tarasenko: В строке В этой еще расстани убери. Вот Делит и энтер?
bbm: Понятно, Видишь, тоже, да, то есть простые вещи
bbm: человек если. Зашел Куда то попал, то котор, не, знают, как выйти,
bbm: хотя я вроде вместе, разрабатывали но не, знаю как, выйти в главную версию в главной стране проект
bbm: ну вот мы. Попали на. Страшные проекта и
bbm: мне, вообще не понятно, о чем здесь речь, и куда мы. Пришли?
Julia Tarasenko: Понят?
bbm: Да, вот ближайшая вина последний, Дня. Знает другая, среда ну то есть, контент, как таковой, здесь, есть но здесь, нету самого главного. Сейчас. Вот, я приглашаю людей
bbm: мне в докторскую. Я их приглашаю напростоть. За брендом мне. Нравится. Это идея и нравится идея, вот, это сформирование рынка,
bbm: Но об этом проекте здесь Чтоб, найти?
bbm: Масштабно? Делать? Здесь все. Про академию Да Пусть. Будет про академия но, где, то, нам нужно про проект
bbm: рассказать. Вот кто стоит за брендом здесь. Академия Смысле Ближайшие. Последние, Эфир самоописание проекта
bbm: у. Нас. Нету. У нас есть.
bbm: Отдельный Векнар Понему и тепер зарешен запись готовиться
bbm: ни фотографии нет. Кто. Там. Был, Что то, был, о чем событие там программа что для, чего. Оно было вообще. Где подкаст я. Оце не понимаю?
Julia Tarasenko: Так. Я поняла?
bbm: Включи, мытье?
Julia Tarasenko: Идея да, чтобы, ну, человек, заинтересовано заходило ему. Там. Условно. Без, слов. Плюс, минус, было. Понятно что. Мы кого, мы ну, И не то что, мы да,
Julia Tarasenko: то, что, да что, было понятно и, просто было, условно найти да. Эти, штуки?
bbm: Да, да, видишь. Я Скликнул Энергизм у. Меня. Бондарь уже спрашивал но распять типа где там, это, ладно там мы? Ошли, выложили. Куда. В Ютуб на Сайт У нас. Не появилась?
Julia Tarasenko: Угу?
bbm: То есть, меня сейчас. Вот у меня. Гидон. Рихтер. Попросил. Отчеты Куда, приглашаешь, меня кем эта мне, сформировал
bbm: да ну Куда я. Приглашаю где, делают сылки где, подкасты где, творцы, где рево, сы нету ничего может быть, здесь, записать какую, то приветствие Может быть
bbm: Вот оно, есть. Кто стыд. За Брэдом.
bbm: Оно Последних выписку прям типа шел. С Какие. То Чтобы. Это, было, видно что чек зашел о Я этого знаю чувака мы Же Друг друга спарный, все, это друг, друга знаем на прямую через два часа?
Julia Tarasenko: Все равно как, это не, очень большой там комюните точно. Не миллион человек условно. Достаточно, узкое все равно?
bbm: А нет но пятьсот человек, то есть?
Julia Tarasenko: Видео?
bbm: Вот, значит, мы, через, одного через, двух, точно знаем, друг?
Julia Tarasenko: Так, И все я плюс Минус Да, Поняла наручие.
bbm: Это вот то, что прям, болит то что, от, меня я не Могу идвинуться Дач потому что, от этого зависит у нас запуск. Наше проект
bbm: Я все время работаю в ручном режиме?
Julia Tarasenko: Ну Да Да я, поняла ну да смотри. Да. Не. То. Завтра, я вот как. Раз давай, подумаю по это тоже как то, что нибудь предложу придумаем, и потом?
bbm: Алиса Хотела. Сделать у него
bbm: сделала там. Саша. Может. Быть, что то, сделать ну, кто? То? Кто, продюсировен занимается, кто составляет тут. Наж продюсирование.
bbm: Просто, красиво, продюссировя, дизайн какие. То, мысли. Там как, то сделать, так чтобы это, был понятно вот я. Там Нужно блоке есть эксперты. Фармы. Есть эксперты медицины, и образование да.
bbm: Там, например, вот. Сейчас, академик. Загородник, Где, стоит?
Julia Tarasenko: Гм?
bbm: Например, у нас все, Эфир. Следующий. Был с по запуску ртабиологии проект
bbm: он не. Относится К проект кто стоит за. Брендом.
Julia Tarasenko: Угу?
bbm: Ортобиологи. Создавает специальное будущего он относится. Чисто к проекту до любопсир
bbm: вот. Мы Запустили его проект ни. Здесь. Не от, о, нем информации?
Julia Tarasenko: Угу?
bbm: Вообще?
Julia Tarasenko: Окук?
bbm: Тоже нет. Структуры. Проектов Именно самой структуры проектов есть Анонс, Ближайших, эфиров их, ни самих, эфиров ничего, здесь нет.
bbm: Вот этот. При сайт прям причесать. Прям маст хев антон это не. Сделать. Он. То Все. Сам структуру
bbm: юрист венецианский страхов, есть, а. Вот твоих точно. Нет, уже кто уже участвовал на запись.
bbm: Вот?
Julia Tarasenko: А умножи идти записи где. То в ютюбе Да правильно Я, Понимаю, они же, Помню?
bbm: Я не знаю где, они порта?
Julia Tarasenko: Я в ютюбе но, у меня шорты это. Я. В Ютюбе видела, Там, вот с кем, ты, перечислила они у. Нас там, в бибим академи там Короче Не, там есть
Julia Tarasenko: отдельно там.
bbm: Нужным.
Julia Tarasenko: А Ну загородне да. Помолнет Ну?
bbm: Я пробужки жемолчу. Там. Да,
bbm: да, то здесь, было бы понятно, ты заходишь, кто, стыд за брендом это? Лишь Один из проектов академии?
Julia Tarasenko: Да Доктор, Школ?
bbm: Просто Это верхний уровне проекта который, определяет философию то есть без, него мы не запустим. Нормально нашу академию наш. Проект. То есть, это вот точка входа. Воронки. С Как вовлечивают этих стейкхолдеров
bbm: которые, не, сидят в соб сетях особо драма?
Julia Tarasenko: Да, да?
bbm: Создал. Проект Кто Стоит за брендом
bbm: мне? Нужно сюда вот. Я создал программу
bbm: вовлечение. Люди Уже готовы уже спрашивают когда следующий эфир
bbm: но, я не могу их преглашать потому что, еще делать мне не причисали если я. Сейчас начну записывать это все,
bbm: превратиться в какой то хаос ну короче порядок. Было, бы хорошо. Навести здесь почесать?
Julia Tarasenko: Так. Поняла?
bbm: Дальше.
bbm: Дальше. Вот этот сайт. Академия Он. Целевая. Аудитория это. Как раз эксперты.
bbm: Эксперты. Фарбизнесы, эксперты, медицины, и, образования сюда самые врачи простые, но
bbm: если они не записывают с нами, курс, вратели, не буду. Заходить сюда но, здесь мы, должны какую. То? Кнопку здесь есть стать партнером.
bbm: А если человек, хочет стать с нами, записать курс заявки
bbm: вот. Вчера, Шишкин попросился, к Нам последня же программу
bbm: курс на следующего попросил чтобы, мы, сделали капе для партнеров
bbm: вот он хочет. Чтобы мы там, наши партнеры а, кто наши, партнеры?
bbm: Не только? Компания? У Нас Рэм. Была а, наш партнер
bbm: у. Нас партнеры, там Второй Мед Там ну, Какие. То Медицинские, Организации вот сейчас? Уже С нами контракт заключим Да,
bbm: Питерские мед, какой, то ну, как? Какие то клинический, баз
bbm: ну как. Вариант Тоже был бы, классно наверно описать что такое. Вуз такой вуз нами уже контракт имеет
bbm: будущее. Какой и кнопку Хочу Создать с вами курс либо хочу, стать, это ну что. Такое?
Julia Tarasenko: Я поняла, чтобы
Julia Tarasenko: Угу?
bbm: Да, дасть, чтобы для разных аудиторий Кто пришел, не знаю, они, увидели себя что, там вот. Я, партнер. Мне хочу партнер с Вами как компании. Фиростической, Я Там, эксперт, медицинский я хочу с вами. Курс сделать
bbm: ну и все. Наверно, Пока, вот этого достаточно?
Julia Tarasenko: Угу?
bbm: Потом, где то кнопки не хватает о проекте вот. Коммерские. Предложения, Которые мы, говорим типа чем мы, сейчас, занимаемся что. Сейчас в работе там. Вот. Проекта Мортобиологии там. Ознакомиться с нашим видем коммерческого предложения, не что то. Вот, чтобы можно было сшилку дальне смотри Пусть это будет загрушка, пока пустая но,
bbm: двигаясь мешкамешка в. Предложении будут публичным
bbm: вот наши ценности Вот я. Не. Виздел здесь наших. Ценностей.
bbm: Неотмеччина дата?
Julia Tarasenko: Угу?
bbm: Денность Эмиссия, Революционный, Отель Хотя. Бы где, то закладку какую, то поставить для, чего, мы существуем может быть в, Начале, приветствия. Сделать от команды. Может быть роль, как раз наш этот, который пролог. Можно Сюда поставить.
Julia Tarasenko: Посмотреть?
bbm: Поменерировать Вот?
Julia Tarasenko: Как закрыть?
bbm: Как то, выстроить сразу все писать иначе просто сейчас. Выгружаю. Вот.
Julia Tarasenko: Да, да?
bbm: Из срочных
bbm: из срочных дел Это Просто причесать чтобы, все спикры были все. Эфиры тут Были все фотографии были чтобы, понятно, было кто стоит за брендом и, чем вы занимается вот? В Самые банальной поищи отправил, ссылку и там уже все было реалсы подкастые. С острами.
bbm: И Следующий момент еще. Посты пост от экспертов от арме вот У Нас, например константинов, Делал Пост там присылал Какие То Выжимки рубрики Анализ, Рынка да.
bbm: На. Основании, нашего подкаста мы делали Посты
bbm: то есть здесь класно. Было бы. Тоже типа рубрику посты, чтобы, люди когда, их мысли или, какие то заключения мым от подкаст с ними записали отправили им самари, по, выступлению типа в заключения какой то, эксперта
bbm: типа, пост такой Новости Не Знаю что, то и, они такий о. Моя новость здесь. Опубликована. Сайте академии он становится О. Круто это я я тут частью. Этого, он, чувствует себя частью этого?
Julia Tarasenko: Угу?
bbm: Ты знаешь здесь можно, вот, Эти посты либо новости что то сделать Такое?
Julia Tarasenko: У нас уже есть не успех?
bbm: Посты и новости. Это Задача, Вот как Раз Александра и алисы Продюсировая, всю историю из контента теперь. Выжить. Все что, можно из него выжить, чтобы лечи людей во облеч
bbm: ну вот.
bbm: Когда Я, отправлю, сылку, танцу, бог прикольная. Независимый. Эксперт.
bbm: Какой то Компании а Вот вообще консультант. Эксперт, да. И, моя ценность в этом люди. Видят.
Julia Tarasenko: Да?
bbm: Чем и для выступления ланы я. Уже
bbm: да. Да, Я, уже дальше накидаю сюда будущее, темы оно, с будущих выступлений. Когда все причется в порядок привет,
bbm: я, назначу там по. Каждом, выступлению у меня, целая цепочка уже пятнадцать тем которые для, будущих выступлений?
Julia Tarasenko: Угу. Да?
bbm: Следующий. Там отгорит чай. Генериум кутцев. Академик. Да Ну То. Есть, Каждый. Наш. Новый, Вклад, это, маленький, шажок, в наш вес?
Julia Tarasenko: Там Мазуров?
bbm: Академия?
Julia Tarasenko: Система?
bbm: Конечно,
bbm: да, да, и мы, шаг, за шагом вроде ничего не делаем но, потигонечку так. Движемся, у нас обрастаем. Уже мясом кости наши.
bbm: Начинает обрастать мяс
bbm: это прямо маст хед. Поэтому Для этого мне. Нужно Почитать чтоб я уважаемых людей, сюда приглашал но не на просто какую, то вы,
bbm: ну. Что мой понимаешь?
Julia Tarasenko: Да?
bbm: Так дальше. Вот Это по сайту. Движение. По сайту хотелось бы видеть какое, то чтобы, потому, что, иначе, моя, работа превращается в простору в ручной распыляемый. Труд
bbm: я. Звоню. Каждому. Объясняю долго, это, все, это, все. Не, про бизнес это
bbm: это. Все Про Мое взаитношение с кем
bbm: значит. Вот. Мы с тобой проговорили что, миссия эволюционная. Цель ценность, и, принципы, должны быть здесь какой, то блок.
Julia Tarasenko: Да, да?
bbm: Мы уже должны анонсировать их пока, мы не анонсируем мы их, не приведем, в порядок никогда
bbm: не Со с. Такоем командою в нашем поле зрения. Единое
bbm: ну. Для Того, чтобы нам, анонсировать, мужа значит команда уже будет, чувствовать, ответственность
bbm: созлом с антоном по. Процессам. Тринадцать. Пятьдесят Четыре?
Julia Tarasenko: Можете. Я. Звонок.
Julia Tarasenko: Должен быть?
bbm: Не знаю Вот поэтому, если мы сюда пишем что, нам нужна миссия эволюционная. Цель. Но я, уже хотел бы.
bbm: Видение их и ценности но это. Должна, рождать. Команда не только. Наша но еще. У нас тут есть некоммерская наша организация академия доктор скул. Который. Собственно, сейчас, ведет, все эти процессы то, есть нам нужно, будет синхронизировать
bbm: как, то,
bbm: команду, две, команды и, дальше на каком то этапе соединить новый, что, сейчас команда та ладше понимать чем и, делаем
bbm: они чуда продают. На Следующий год какие то вебинары кидс Свои, школы, они, вообще не представляют, как куда мы идем
bbm: вообще нот. Не один человек не поставляет
bbm: то есть нам на. Первом, этапе. Нужно будет про новый сайт про новый продукт но, не представляет ни обмолейший никто не видел Даже Ничего
bbm: это. С. Одной стороны хорошо. Это. Не мешай это погося. Но в другой стране, уже чем начинают продавать. И Они требуют с меня описании,
bbm: То есть, нам нужно на комнату этапе запланировать синхронизацию и представление того, что мы, делаем,
bbm: что они будут жить по новому,
bbm: и чтобы они стали, частью, этого чтобы они еще пережили, это, чтобы они они они отвергли.
bbm: В. Этот. Вот процесса будет отторжение будет, какое, то да, ну, У, кого то сто процентов возник
bbm: поэтому Где То в, октябре, я. Уже Если антон Уже запустил публи Сайт, Ну То Есть, я, думаю, так, вот, час может. Они. Тоже что то, предложит свои ценности какие, то, миссии, что то, ну, то, есть на, каком этапе этот синхронизация должна силияние произойти какой то вот, синхронизации?
Julia Tarasenko: Получается?
bbm: Понятно?
Julia Tarasenko: Вот сейчас про команду тот, говорил что, у академии Докторскую она, сейчас ну то. Есть, У, тебя как это, я, вижу, не знаю всех этих моментов получается и, та команда и вот. Сейчас то что,
Julia Tarasenko: не знаю как то, мы называемся стартапом и, то что вот другая команда, то, есть, как то чтобы они, твое увидение, чтобы они, вместе, как то синхронизация, блада?
bbm: Да смотри. Какая, как, это должно работать значит у. Нас, Есть ооо икс Кон Который Мы, Сказать должны переименовать тоже, Еще Задача стоит переиновать в бибим?
Julia Tarasenko: Гм?
bbm: Эвексион. Это старый бренд, известный на рынке. Мы его убивать. Не будем. Он. Зарегистрирован Торговая. Марку но, я хочу переменовать Юридическое Кто России. Верит
bbm: соответственно? Правобладателем, Интеллектуальной Собственности торговыхмарок является бибиэм ну От, и Викскон ооо икскон Сейчас?
Julia Tarasenko: Гм?
bbm: Оно создает среду. Оно создает инструменты. Оно создает те интеллектуальные права, которые мы сейчас делаем.
bbm: Продукты, все, которым там. Среду, приложение там механики.
bbm: Ну. То, что, мы сейчас создаем да
bbm: оно. Дпо Автономная. Комическая. Организация. Дополнительного Персональное образование Академия доктор скул Это Другой Который тот, же
bbm: ну, непоседственно счастье. Реализуют старые проекты которые, у нас были в старом формате
bbm: но, мы. Должны на прием этапе передать им в России.
bbm: Наши инструменты. Как на основании лицензионного соглашения то, чтобы, они пользовались этим инструментами да. И уже чтобы, мы могли сфокусироваться на новых рынках ну на новых, сегментах на новых постепенно, передаваем делегирую здесь задачи
bbm: сами фокус. Внимания. До примета на новые направление
bbm: в рынке на развитие на новые рынке. Вообще, Там. Казахстан, Бразилия Европа
bbm: Вот. На выход на новый. Рингтосет наша команда Обе. Она будет готовиться. На расширение
bbm: биография и развитие внутренней части продуктов.
bbm: А Оно Дпо Это Уже сама. Реализация. Здесь. Как, технический организатор собственно горя. Внутри да. Как, то лицо которое, В россии будет
bbm: не представлять инчиц ну как, бы просток платяном ройл да. Вот,
bbm: И, Также, будет там другие ну короче вот Так, Истории,
bbm: но чтоб ты? Тоже понимала какая, то еще
bbm: дальше что у меня еще из головом более бренбук?
Julia Tarasenko: Угу?
bbm: Вот, насчет инициировали
bbm: но, я не понимаю на каком этапе чело застопорилось мне не. Хватает. Внимания на то чтобы контролировать процесс.
bbm: Мы выбрали, не выбрали в результате Как мы делаем? Команда, Какое решение приняла?
Julia Tarasenko: Вроде, как вчера гресту. Катя. Должна, Посмотреть Ей сделать ну что короче катя. С Помощью, ишки Она, Проконсультируется и что у нас Если проконсультируется у юриста И почитает еще
Julia Tarasenko: останется за нами права. Да. Если, все ок то тогда, в, целом можно использовать, и инструмент, Да, и не провлекать там дизайнеров,
Julia Tarasenko: так как у нас в целом, Все есть только осталось там,
Julia Tarasenko: вот вроде, когда туда мы. Договорили что катя, Но я поняла я, зафиксирую еще этот. Момент катя скал что,
Julia Tarasenko: займется этим, а я еще это посмотрю?
bbm: Ну. Как, во, да я, просто?
Julia Tarasenko: Да?
bbm: Не знаю вообще но, я больше выпал из него там. Бренд букович. Есть Бибиэм Да есть Докторскую. Нужно понимать,
bbm: два уровня и они меж собой, как то должны делать
bbm: а, Еще внутри есть. Брондирование. Проектов
bbm: мертви У Него Свой проект Бронзиров если помнишь?
Julia Tarasenko: Да, да?
bbm: Вот, И у нас того не преврачалась. Такой мультибрендовый хаос. У нас должна. Быть какая то
bbm: структура логики. То есть для академии. Доктор Скул Бренбок, Доктор, Скул, Он Верхний, Уровню, и, становится,
bbm: вот но для бибиэм. Проект доктор скул, Академия, Доктор Скул Это, Внутренний. Проект. Получается, А внутри. Доктор скул уже зонтичные. Там, проект. Ортобио. Скул Реу, Ма Скул?
Julia Tarasenko: Да?
bbm: И все остальное, там, что будет расти. Спортивная медицина там короче,
bbm: они. Могут даже внутри отличаться на свой части чтоб не было, не сливалось все его Виде, Но какая, то зависимость корреляции будет присутство.
bbm: Вот как то, так дальше. Что мне еще значит из баралей приложение.
bbm: Приложение сейчас. Откроем приложение сейчас! Открой! Его
bbm: оно. Этот. Показывает
bbm: вот. Видно?
Julia Tarasenko: Так, сейчас.
bbm: Сейчас мы идет в формирование, коммерское, предложения.
Julia Tarasenko: Да?
bbm: И в коммерском предложении мы. Должны уже показывать например, где, мою рекламу оставляют или шагнозурьом нужно, Доработать немного интерфейс
bbm: сделать его. Вот, помни, что это видишь У нас один урок. О, чаше да.
bbm: Это, все один урок академический но, он, должен схопываться как вот, этот. Вся. Логика. Должна. Превращаться как в дуалингва не знаю там один Кружок. Это, Один урок, должен, быть.
bbm: А. Потом который раскрывание должен внутренняя, структура вырабатывается понимаешь как?
Julia Tarasenko: Мцвета?
bbm: То, что же прошло, что возврат, например Ктому, что, я посмотрел, не Работает перемотка,
bbm: не работает. Том. Реклама например, Если, ты я. Взял ошибку где. Для партнера, может? Быть реклама, как, говорит три звездочки такие, да, Справа, например, я. Предлагал, сделать что, типа у, нас не то рекламного модуля. Примера.
bbm: Ну. Да сейчас мы почему, я проговорю потому, что это я сейчас прохожу от эти. Барьеры сейчас. На навстречу,
bbm: А Где реклама? Будет А Какая Реклама? Как будет она Выиграть, А где мы? Это? И Чем больше у нас готовых вопросов тем, легше происходит, процесс принять решения?
Julia Tarasenko: Угу?
bbm: И Вот это приложение, нужно хотя бы канву Дорабатывать уже потому, что там антон сказал. Что в, ноябре уже готов будет
bbm: в небре. Где, то, в Декабре уже заниматься не тестовой средой. В приложение, А
bbm: ну, делать, оболочку внешнюю то. Есть нам, нужно быть напряжен. Тапые, люди
bbm: Но сейчас, мы можем, что сделать, чтобы,
bbm: ну хотя бы вместе сами уже, на основании нашего и обратной связи куща обратной связи, которая у нас есть до работы. Просто интерфейс.
bbm: Завтра у меня встреча. Давай от работаем. А Ну как, то, план поставить это тоже с командой. У комосу сто процентов есть. Идеи свои? По поводу того как,
bbm: это продукт здесь вот. Да, прямо, это. Прям. Маст Хев должно. Быть,
bbm: Там Аватар Кто это будет? Там, тоже, не чтоб это был не мертвый какой. То эпизод
bbm: может собака какая то, все? Про сокупит говорят которые, умирает
bbm: им так жалко, где повертаются, можно. Нам Тоже не сову сделать но не знаю как. Это?
Julia Tarasenko: Гм
Julia Tarasenko: Эдуард. Осмотри Обратную, связь тебе. Все. Оставляют просто как, это у нас это. Где. То только в твоей голове зафиксировано. Я Ими веду там нет. У. Нас. Где то,
Julia Tarasenko: текстовода чтобы не знала все что есть, закинуть и потом, допустим выижка она структурировала?
bbm: Не то, что?
Julia Tarasenko: Патерно?
bbm: Что есть?
Julia Tarasenko: Угу?
bbm: Есть у меня записи по каких записи есть. Но Здравству Скажу не, все, что?
Julia Tarasenko: Ну. Дай поняла?
bbm: Не все, что дают. Все применило, так скажем, Я поэтому. Фитрову Были аудио?
Julia Tarasenko: Ага?
bbm: Что я ходила
bbm: да. Это, я думаю что, мы, вместе сделаем это не. Так сложно то есть, обратную. Часть, которая самая по наповерхте слежит
bbm: все естественно, мы. Не сможем спроектировать приложение там полностью чтобы, оно работать
bbm: сейчас. Было, в той вертик который там, вот Уже
bbm: ну шаг за шагом мы какие, то улучения будем носить
bbm: ониужена известно. То есть. Если мы сейчас то что не, дрим, то что известно,
bbm: уже как то, будет не знаю как, это организовать процесс но?
Julia Tarasenko: Ну, да?
bbm: Короче, вопрос? Нужно запланировать? Просто?
Julia Tarasenko: Ты говоришь и я все, это тоже к по, структуру посмотрим там. Уже, это и дальше, уже?
bbm: Да?
Julia Tarasenko: Над чем двигаться?
bbm: График, там з?
Julia Tarasenko: Да, да?
bbm: Планирували там. Додат. Созвон по приложению. Все собрались, как то, их собрать надо всю. Команду?
Julia Tarasenko: Я поняла, Да?
bbm: Врази?
Julia Tarasenko: Разброт?
bbm: Шатаниче?
Julia Tarasenko: Проджек Терито?
bbm: Да, да, да. Да. На Следующее
bbm: от. Приложением сказал, реклама это. Просто сейчас. Очень, сильно про. Цепочке идет полияет на коммерское приложение
bbm: но. На суть камер конечно можно, продать, и без него
bbm: но профессионально было бы. Уже вставить то что что показать водесь будет ваша реклама, Чтоб не было потом возражения Вы нам. Обещали оновление, а у нас другое?
Julia Tarasenko: Угу?
bbm: Что дойдет Речь договора, обязательно станет. Вопрос. А. Где Он мы будем
bbm: это сто? Протов? Вот я. Предвижу. Уже Это будет событие
bbm: и здесь нужно не только в интерфейс для. Работы, но нам нужно же механику и логику то. Есть
bbm: я основную сделал с Антоном Проговорил смарт Контракт, как, он, выводка делается Но теперь, нужно оценить этой интерфейс вот это. Коммерское предложение то что. Мы Делаем, в, камерских, предложениях стоимость Контакта. Она Должна
bbm: минианц как, То, и брилин Отражаться Здесь, Ее, нужно теперь, соединить
bbm: то есть рассчитать, тебе правильную, математику я ее, Хотя предварительно рассчитывал математику процесса но, полноцена
bbm: как Это работает до Конца? Мы? Не ушли и, если мы в коммерчком предложении скажем что у нас. Там. Стоимость контакта. Тысячу рублей.
bbm: А потом. Мы должны будем заочное мероприятие заплатить две тысячи рублей условно. Ну
bbm: и. То, мы. Уйдем, В минус понимаешь, и у нас. Математика не сложится если. Мы. Баллов в системе в приложении дадим больше чем, они покрываются финансами
bbm: то вся наша, Весь, наш. Бизнес превращается в нашу ток философию, и наш, не труд который,
bbm: никак, не оценивается понимаешь?
Julia Tarasenko: Дату?
bbm: Поэтому, кроме, интерфейса следующим словом, идет лонька, механик и математика,
bbm: это, тоже, нужно шаг. За. Шагом преодолевать это все. Сейчас пока ток. У меня в голове
bbm: следующий момент. Коммерское. Предложение теперь. Переходят Коммерское предложение я уже. Проводил. Встречи.
bbm: С. Компаниями?
Julia Tarasenko: Угу?
bbm: Со стейкхолдерами браво, но, у Нас Нет серьянки. Внутренний сейчас. То. Есть мы нигде это, не оторвожаем,
bbm: это о чем. Говорил антон чтобы Не, было зависимости от одного человека это. Вот
bbm: нужно на сайте академии где То, нам
bbm: какую то, простуню какую то, штуку куда, Бы мы носили информация вот мы? Встретились этим человек
bbm: там обратная связь готовности. По. Рынок. Какие Продукты у них, какие, препараты. В Этой компании. Да, то есть, нам нужно высраить структуру
bbm: партнер и препараты. Какие сотрудники там есть, уже
bbm: или какой сотрудник, в какой, компании работает, Что сотрудники меняются?
Julia Tarasenko: Ну. Да, Да?
bbm: Стремки. У нас. Нет. Если мне, это было бы
bbm: полезно, это куда то, выгружать чтоб люди потом, кто то, кто, будет потом вести это все дело
bbm: куда то. Все это дело О
bbm: Там вспомнили что эдуард, взаимодействал С этим найди Да чтобы.
Julia Tarasenko: Угу?
bbm: Что, это, мужик омершки Подолжне отправить. Значит. Чтобы, не, хотичный у нас. Было там мне сейчас, пришла, в голову
bbm: и все А именно мы уже выстроили. Структуру Селенки. Не Хватает Статус
bbm: Ты что информация. О Партнере? Что за препараты Телефоны Контакты почта, Блин?
Julia Tarasenko: Статус по. Президента?
bbm: Ну, как, бы чтобы, мы автоматизировать процент дальше значит консоль Банк, одинэс,
bbm: я, Тебе, Сказал тогда что в, консоле было бы Уж да, то есть, что это, значит что, по часу у. Нас пока. Проекта нет
bbm: у. Нас будет ситуация есть, общие, расходы. Да Это Академия, Доктор Скулые Общие. Расходы да Общераспредетельная База
bbm: А. Есть. Ли. База по проектам чтоб потом? Можно было посчитать деньги со времени?
Julia Tarasenko: Угу?
bbm: А кто, К. Какому проекту относился? Какой методолог какой проект ввел? Там? Какой? Это Какой подкаст ввел? Да точно У нас есть проект. Аморто биологии, Есть там, проект, спортивной. Медицины есть проект москов Да И мы. Понимаем что я делал, обычно гадировку
bbm: либо?
Julia Tarasenko: По какой?
bbm: Название, либо, кодировка там. Есть там верхний уровня, и там, и пониже там, проект, да и, внутри там расписывал. Коды и команда уже сама знала как, эти коды какой. Расход кому. От носить?
Julia Tarasenko: Давай?
bbm: Команда относится к проекту. Как антон Говорил Там про ортобиологию да
bbm: они. Там, Есть Ортобер, да но чтобы Мы. Постепенно переходили уже от бухгалтерского оформиране управнического учета?
Julia Tarasenko: Да, да, да?
bbm: Для того, чтобы у нас все деньги мышь. Хотим публично, сделать чтобы все прозрачности максимальные, да,
bbm: Или, чтобы не было вопросов. Куда. Деньги когда, деньги поступят или, куда, они утекают?
Julia Tarasenko: Никак Они.
bbm: Займай?
Julia Tarasenko: Да, да, да?
bbm: Видно, было?
Julia Tarasenko: Но там вот, в задание, видела, что там, теге, как разъезде в тегах. Вот можно это как раз?
bbm: Ну, концо. Ли. Это Лишь Верхушка Азда?
Julia Tarasenko: Ну, да?
bbm: Консоль. Есть теперь еще солостав, кто то будет, без консоли, взаимодейсь, кто то будет на прямую кто, то, будет через одинс, еще нужно. Будет. Потом все это должно существ. Среду. Это что
bbm: в наши слесе в одинеске, это будет, что внести?
Julia Tarasenko: Угу?
bbm: А Управленский учет в малом предприятии
bbm: тоже, в одиннадцать или мы, С Антоном подним какую, то свою что?
Julia Tarasenko: Надо посмотреть. Да, я тоже до это уже работала Я в бухгалтерии же поэтому, мы помол какую на основе один из что то делала я помню. Я. В большой. Компании федеральной По автомобильном автомир по продажам автомобилей трудилось Двенадцать Лет
Julia Tarasenko: как Раз на управленческом и бухгалтерском учете поэтому. Да?
bbm: Антон, Андрей, Мур?
Julia Tarasenko: Наверно, да это общем, в регионе. Это голова же в москве А, у нас нам это.
Julia Tarasenko: Это, мой Друг да.
Julia Tarasenko: Так, что, короче. Да, я поняла. Тебя, это. Это в целом. Все, как это?
bbm: Ну. Короче?
Julia Tarasenko: Тоже?
bbm: Забрать?
Julia Tarasenko: Что продумать?
bbm: Тихо это. Сразу не то, что ты должна часто, продумать это просто заблонировать. Кому потихоньчку начнет вылазить
bbm: да То есть, Оно о там но?
Julia Tarasenko: Ну, Да, плюс. У. Платформа где, все тоже там же есть сик. И. Автоматизация смысль. Чтобы максимально, как то, это все?
bbm: Ты? Слышь меня?
Julia Tarasenko: Да, да?
bbm: Алло?
Julia Tarasenko: Да, сейчас слышу?
bbm: Ало, Ало?
Julia Tarasenko: Час. Слышу?
bbm: У меня в отеле Эйк. Сенс?
Julia Tarasenko: Но так, ты, прерываешься но, в целом когда, говоришь, ага.
Julia Tarasenko: Так. Говори.
Julia Tarasenko: Улица
Julia Tarasenko: Можете, видео, отключить Или но я вижу, ты Вот Шевелишься шевеление есть
Julia Tarasenko: так
Julia Tarasenko: Типи. Эм ты, зависа, где, я, телефон, вижу, а вот счастли а, Подключаюся навернешь
Julia Tarasenko: так?
bbm: Да?
Julia Tarasenko: Вот все. Да, сейчас слышно Отпычно?
bbm: Восемь. Это Просто нужно создавать там, если мы какой, то раскоп, вспоминаем, о какому он. Одно. Из Проектов?
Julia Tarasenko: Курибас?
bbm: Чтобы хотя бы в дет
bbm: проектов просто, и чтобы, например, когда компания оплачивает
bbm: она, оставляет этот уникальный там код Какой то номер номер счета или номер кота.
bbm: Узнаю, Туда, относится чтобы, он, потом
bbm: когда потому, что?
Julia Tarasenko: Да, да?
bbm: Это. Вот, я толкнулся при масштабировании
bbm: если. Сразу не было врянного дрема то потом, это превращалось какую. То рутинную жопу какую, большую?
Julia Tarasenko: Но соглашусь?
bbm: Нынешний. День счет. Делать просто, фиксирует расход и какой, если есть. Вопрос к, какому, относиться значит на, опременной, таме, делать
bbm: игра?
Julia Tarasenko: Угу.
Julia Tarasenko: Да, Надо, будет это.
bbm: Ну, что, Же и, что, еще хотел
bbm: да, на сайте гем там.
bbm: Понятно что тоже, у нас не хватает
bbm: о команде. Например, Аватаров нет. Описания. Подкастов которые мы уже сделали.
bbm: Ну. То есть, нужно, будет сделать потом, проверить математику
bbm: неправильно там расчет. Я увидел сто пятнадцать процентов куда что, то, антон, там Отправляет Ну Что Он Типа написано,
bbm: ну, это, Не, Правда. То есть А, Про заметате нам.
bbm: Возник позность
bbm: поэтому, Запланировать на, каком то этапе в октягребные брени надоработать но это. Не, вперше пройти сейчас не прямо вдали?
Julia Tarasenko: М?
bbm: Да, то есть Калькуляр, историю людей, и команду, чтобы тогда когда мы, начнем искать людей в команду, от поиск
bbm: поиск людей, наичей вели где, то начал искать чтобы, он, это было. Уже причесано понятной страницы компании, там еще либо но?
Julia Tarasenko: Угу?
bbm: От карту. Так, я думаю?
Julia Tarasenko: Так, око. Я зафиксировала.
Julia Tarasenko: Так. Ну, это, моя вот. Про любимая академию да. Сайт, правильно я говорю.
bbm: Да, да, да, да, да.
bbm: Нужно собрать от всех обратную. Связь в. Удобно Неудобно, и назначить какой, то ну подработкам Какой то план, подработка? Ну. Это, В, будущем часом не горить?
Julia Tarasenko: Гм?
bbm: Я понял, подойдет на проблем этапе, Когда мы в людей начнем истот куда, мы еще, мели да
bbm: что еще. Стандарты по процессам. Я, вижу, что, например, у нас одна из больших главных, болеев запись. Подкастов?
Julia Tarasenko: Их?
bbm: Образок, и публикация. Это продюсировая, просто большая жопа прекратилось Почему мы застопались?
bbm: И сейчас. Вот на этих трех. Мы уже заплатили там восемьдесят личном тысяч за подкасты потом за запись, потом запродюсирование, сами начислили а нам, нужен через понять а сколько мы сами, для, себя Как это. Процесс? Будет выглядить,
bbm: Сколько это будет стоить?
bbm: Стандартный процесс да. Там, от. Записи до монтажа и, сколько по времени
bbm: вот? И где Она должно сразу публиковаться, этого, должна, должны, чек он заниматься вот. Этими. Вопросами Они должны сделать это. Стандарты
bbm: это. Вот от. Этого Прям не сильно зависит
bbm: нашей работы запуска, тому, что это запах без этого
bbm: можно запустить. Конечно, но тогда все превратиться. Вот порахуйте оно, какое не станет. Система
bbm: если, вот с них нужно прям стандарты поиметь чтобы они
bbm: мы сознали, что так вовышем, режиме
bbm: месяцами для делать подкасты никуда не публикуем, дачем, туда работать и работу вся команда стоит и. Смотрит
bbm: Пока это Не делаете, где, мотивация происходит пока не у Меня демотивация
bbm: мы вроде в деньгах не ограничиваем никого но, как, то ничего не спрашиваем но но результаты, я, не вижу пока
bbm: того чтобы устроил, процесс вообще работы. Не верну.
bbm: Да. Что, то, делать сно?
Julia Tarasenko: Ну, Да, Тут, надо как это более. Системный, подход. Просто?
bbm: Да, да?
Julia Tarasenko: Выработать, чтобы. Было, Да?
bbm: Да, потому, что мы хотели записывать с Игорем Подкасты, С Антоном Подкасты записывать. Вести. Чтобы Аудитория, привлекательно, б
bbm: чтобы видели куда они идут в, какую компанию отпуска какую, команды идут что это, ценности, это команды чтобы? Транслировали их, не, просто не все разговаривать
bbm: начали разговаривать. Это Понятно, что нужно. Дед на сайте гибен Делать, на ютубы, но Это Же самое работа с. Подкастами со всеми этими историями?
Julia Tarasenko: Угу?
bbm: Отлажный процесс. Мы можем тысячу за себя но, если, Это никто, не обрабатывает это хлам который, варяется, в этом, понятно?
Julia Tarasenko: Окуда?
bbm: Ну Вот то снагоря вот, И, всего что, я вижу это. Еще Никого не сказал
bbm: про, программы потому что, это у. Меня, Вот сейчас, главная. Больше. Перевести программы. Я формирую программу. Еще
bbm: Но ладно я, сейчас не буду закипать то что, не кому телегировать совершень. Точно?
Julia Tarasenko: Но Ты тоже смотри можешь ты веришь фиксируешь все, это, и, тебе может быть, это, какой нибудь тоже, клодик от сделать разные тамчатики или проекты. И там наговаривать свои китаболи а Потом. Это можно допустим
Julia Tarasenko: к. Кому то вы грузите и потом, это, чтобы не забыть
Julia Tarasenko: и зафиксировать эти, какие, то боли этот складывать их этих ну. Да.
bbm: Программы зависит кап?
Julia Tarasenko: Ну. Да, да, да, да?
bbm: Комедия
bbm: программы может проживать спикеров и не только одну программу и. Только в орто биологии если мы хотим Продать ту форте, биологию, то на весь, да. Если мы, хотим, продать и то, и, то, и, то, и, то, и, то, то чем больше, программ, мы сейчас, сформируем под это дело, то тем больше на нас в бюджет. Долон?
Julia Tarasenko: Так, окей. Я, Поняла так. Короче, я, это. Наших все это. Обработаю тоже и,
Julia Tarasenko: там по периоритетам. До плана какие то начнем, и уже счета. Короче, как то, из колода, там, потом, какой, то график и, потихеньку надо будет ну двигаться
Julia Tarasenko: привлекать их этого, да?
bbm: Фокусироваться и ничет делать не просто качечные данные включи. Фильм. Папиновар?
Julia Tarasenko: Это Да, пенальтия. Если Что люблю, да, я человек, попинанию. Иногда. Да,
Julia Tarasenko: окей, Все, так вняла ну по. Юридическим всем, от этим штукам Но я еще обработаю. Звонок. Еще читаюсь И я. Так понимаю просто что, как, бы там человека да, то, все как, посредник. То есть, я там буду просто уточнять направлять, там человека и, спрашивать, чего, надо, потом это что там тебе, какие, то, информацию,
Julia Tarasenko: ну короче?
bbm: Бумажи, капусти?
Julia Tarasenko: Что роли, я, как бы как проджекту менеджер в семьдесят, проджектарю Направляю, а там уже дальше, соединяя, у кого то там?
bbm: Координатор.
bbm: Просто?
Julia Tarasenko: В айти, кто называется? Продликтный менеджер?
bbm: Я понимаю Там. Основная комната проджект и. Продукт вот.
Julia Tarasenko: Да?
bbm: Пару рук. Рабочих.
Julia Tarasenko: Да. Да.
Julia Tarasenko: Также?
bbm: Это все в дело. Я города не постой Это не первый периоритет он начинает все, Делать бросает там тут,
bbm: у. Него. Все горит сразу.
bbm: Короче?
Julia Tarasenko: Нет. Ну. Да, он, просто, уже. Человек такой как это, с глобально подход он вообще Мегамозг но это но, на, глобальном эти штуке. Поэтому
Julia Tarasenko: вот час, мы немножко это распределимся, и вы с ним короче должны, быть двигателями и мозгами, что, он техническими ты Духовным потом. Еще дальше это. Все надо как, то это
Julia Tarasenko: ниже переносить ей чтобы это, все, еще воплощалось жизнь короче?
bbm: О, Спасибо!
Julia Tarasenko: Так что вот все. Тебе. Спасибо давай. Так. Поэтому я там тебе написала, дадут меня руки, а не постал арстафу Я там ответила. Они уже ответили, и кое что там они в
Julia Tarasenko: почитаешь. Смотри. Я, тебя в мотормост пишу. В так. Я, тебе писала в личку ответы, На вопросы и. Там
Julia Tarasenko: а. Мы, Тормос не работает да Но, Я?
bbm: Работает, работает?
Julia Tarasenko: Да, вообщем вот, и ответа. Не дали. Прислали. Аферту прислали что там еще до работают. Договор с изменениями. И короче, почитаешь, И если что, вообще сам кабинет то, у нас уже есть антон уже. Там регал под тебе там логин пароль
Julia Tarasenko: и Там, Дальше уже это света, заходил, и дальше. Там уже настроим как подпишемся и все, там. Те, все. Ну, как, вопрос таки не будет то, там. Настраивается также как консоли
Julia Tarasenko: отдельный пользователь. То Есть там можно пользовать или настроивать. Ты. Спрашивала. Но я, там короче тебя, собрала почитаешь ответы.
Julia Tarasenko: Если что там пиши, и задавай Когда идут у тебя руки. Вот они, в принципи, оперативно отвечают, чтобытия это каша и, так. Информация много но, Я тебя тоже. Буду. Это?
bbm: Не нет поверхах. Я дел я шерлок помню вчера контекст. В. Этом?
Julia Tarasenko: Саша Это. Правила и, он, акты в консо ли. Короче, подписанные осталось оплатить. Им. Саши Наше
Julia Tarasenko: вот все иди отдыхай. Я, тоже. Все. Я короче завтра. Чего. Нибудь. Рожу и напишу, ну, короче Будем, На, связи, и это я
Julia Tarasenko: Буду активничать не заброшся это давай. Давай. Пока, Пока?